VARIABLES: son un espacio en donde guardar datos para poder usarlos mas tarde.

STRINGS: Es un tipo de dato. Se refiere a un 'hilo' de caracteres que se leen como texto

FUNCIONES: invoca código que podemos invocar y ejecutar luego, para no tener que repetirlo todo el tiempo
	ARGUMENTOS: son como variables dentro de una función, que van a tomar un valor recien cuando 	se invoque dicha función
	RETURN: es un comando que sirve para que una función devuelva un resultado (en realidad siempre devuelven un resultado, pero es undefined). Es la única manera de acceder a los datos de una función por fuera de ella. Al llegar a un return, la función se detiene automáticamente.

DECLARACION IF: es una condición. Hace que nuestra función verifique si algo es True o False. En caso de que se cumpla dicha condición ejecuta True, caso contrario ejecuta False.

VALORES BOOLEANOS: son otro tipo de datos. Solo hay 2 posibilidades: true o false. Todos los caracteres tienen su representación en una de estas 2 posibilidades.